Repository: takashi-moripower/ICI-KENDB
Catalog: app/locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: Grid Type
ja_jp: 表の形式

source: Dateformat
ja_jp: 日付表示形式

source: Role Id
ja_jp: 権限ID

source: Model Name
ja_jp: モデル名

source: Data Id
ja_jp: データID

source: User Id
ja_jp: ユーザーID

source: Category
ja_jp: カテゴリ

source: List Name
ja_jp: 一覧

source: Name
ja_jp: 名前

source: Sort Order
ja_jp: ソート順

source: Section In Charge
ja_jp: 担当課

source: Receipt No
ja_jp: 領収書番号

source: Receipt Send Date
ja_jp: 領収書(礼状)送付日

source: Remarks Receipt
ja_jp: 備考(領収書等)

source: Contract Resolution No
ja_jp: 契約決議番号

source: Income Section Code
ja_jp: 収入担当部門コード

source: Income Section Name
ja_jp: 収入担当部門名称長

source: Contract Obligation
ja_jp: 契約債主コード

source: Contract Obligation Name
ja_jp: 契約債主名称長

source: Planned Income
ja_jp: 収入予定金額

source: Foreign Money Type
ja_jp: 外貨種別

source: Planned Income Foreign
ja_jp: 収入予定金額(外貨)

source: Income Yen
ja_jp: 入金額円

source: Subsidy Type
ja_jp: 種別（奨学寄附金or研究助成金）

source: Project Code Name
ja_jp: PJコード名称長

source: Vouching Remarks
ja_jp: 伝票備考

source: Contract Resolution Detail No
ja_jp: 契約決議内訳番号

source: Detail Remarks
ja_jp: 明細備考

source: Research Promotion Name
ja_jp: 研究助成名称

source: Research Promotion Year
ja_jp: 研究助成採択年度

source: Research Promotion Remarks
ja_jp: 備考(研究助成)

source: Variety
ja_jp: 種別

source: Obligation Name
ja_jp: 債主名

source: Ob Represent Name
ja_jp: 代表者名

source: Ob Job Title
ja_jp: 代表者職

source: Common Cost Check
ja_jp: 共通経費有無

source: Ob Postal Code
ja_jp: 郵便番号

source: Ob Address
ja_jp: 住所

source: Ob Section
ja_jp: 担当部署

source: Ob Person In Charge
ja_jp: 担当者

source: Appointment Date
ja_jp: 内定日

source: Decision Date
ja_jp: 決定日

source: Domestic Or Not
ja_jp: 国・外

source: Classification
ja_jp: 区分

source: Recruiting Year
ja_jp: 採用年度

source: Reception No
ja_jp: 受付番号

source: This Year Advance Application Date
ja_jp: 本年立替申込書提出日

source: Qualification And Others
ja_jp: 資格等

source: Ambit
ja_jp: 領域

source: Department Represent Researcher
ja_jp: 所属部局(研究代表者)

source: Facility Teacher
ja_jp: 指導教員

source: Foreigner Researcher
ja_jp: 外国人特別研究員

source: Appointment Department
ja_jp: 内定時所属部局(受入研究者)

source: Appointment Job Title
ja_jp: 内定時職名(受入研究者)

source: Recruit Start Date
ja_jp: 採用開始

source: Recruit End Date
ja_jp: 採用終了

source: Number Of Month
ja_jp: 月数

source: Remarks Change
ja_jp: 備考(変更手続等)

source: Remarks Qualification
ja_jp: 備考(資格変更)

source: Research Plan Reception Date
ja_jp: 研究計画調書受付日

source: Confirmation Statement Date
ja_jp: 確認書受付日

source: This Year Application Amount
ja_jp: 本年度応募額

source: This Year Distributed Amount Appointment
ja_jp: 本年度配分額(内定時)

source: Next Year Distributed Amount Appointment
ja_jp: 次年度配分額(内定時)

source: Next2 Year Distributed Amount Appointment
ja_jp: 次々年度配分額(内定時)

source: This Year Distributed Amount
ja_jp: 本年度配分額

source: Next Year Distributed Amount
ja_jp: 次年度配分額

source: Next2 Year Distributed Amount
ja_jp: 次々年度配分額

source: Titech Assignment No
ja_jp: 学内課題番号

source: Research Assignment
ja_jp: 研究課題

source: Acceptance Statement
ja_jp: 特別研究員採用時受入研究者承諾書

source: Acceptance Application Reception Date
ja_jp: 受入申請書受付日

source: Issue Application Reception Date
ja_jp: 交付申請受付日

source: Detail Goods Cost
ja_jp: 内訳（物品費）

source: Detail Travel Cost
ja_jp: 内訳（旅費）

source: Detail Gratuity Cost
ja_jp: 内訳（謝金）

source: Detail Other Cost
ja_jp: 内訳（その他）

source: Issue Application Remarks
ja_jp: 備考(交付申請時)

source: Achievement Report Reception Date
ja_jp: 実績報告受付日

source: Achievement Primary Cost
ja_jp: 実績直接経費

source: Achievement Detail Goods Cost
ja_jp: 実績内訳（物品費）

source: Achievement Detail Travel Cost
ja_jp: 実績内訳(旅費)

source: Achievement Detail Gratuity Cost
ja_jp: 実績内訳(謝金)

source: Achievement Detail Other Cost
ja_jp: 実績内訳(その他)

source: Achievement Remarks
ja_jp: 実績備考

source: Achievement Carried Report Reception Date
ja_jp: 実績（繰越）報告受付日

source: Achievement Carried Primary Cost
ja_jp: 実績（繰越）直接経費

source: Achievement Carried Detail Goods Cost
ja_jp: 実績(繰越)内訳(物品費)

source: Achievement Carried Detail Travel Cost
ja_jp: 実績(繰越)内訳(旅費)

source: Achievement Carried Detail Gratuity Cost
ja_jp: 実績(繰越)内訳(謝金)

source: Achievement Carried Detail Other Cost
ja_jp: 実績(繰越)内訳(その他)

source: Carried Titech Assignment No
ja_jp: 繰越用学内課題番号

source: Balance Carried
ja_jp: 繰越額

source: Carried Detail Goods Cost
ja_jp: 繰越分内訳(物品費)

source: Carried Detail Travel Cost
ja_jp: 繰越分内訳(旅費)

source: Carried Detail Gratuity Cost
ja_jp: 繰越分内訳（謝金）

source: Carried Detail Other Cost
ja_jp: 繰越分内訳(その他)

source: Remarks Carried
ja_jp: 備考(繰越)

source: Remarks Balance Fixed Turnback
ja_jp: 備考(返還・確定)

source: Mobile Phone
ja_jp: 携帯番号

source: Extension Researcher
ja_jp: 内線番号(受入研究者)

source: Received Researcher Email
ja_jp: 受入研究者E-mail

source: Major
ja_jp: 専攻

source: Matriculation Number
ja_jp: 学籍番号

source: Long Name
ja_jp: 長名

source: Short Name
ja_jp: 短名

source: Department No
ja_jp: 部局コード

source: Goal
ja_jp: 目的

source: Obligation Code
ja_jp: 債主コード

source: Ob Postal Code Address
ja_jp: 郵便番号＋住所（担）

source: Obligation Name Short
ja_jp: 債主名(短)

source: Grant Initial Appointment Date
ja_jp: 交付内定日

source: Paying For Day
ja_jp: 立替受付日

source: Represent Researcher
ja_jp: 代表分担

source: Statistical Job
ja_jp: 統計職

source: This Year Total At Decision
ja_jp: 本年度合計(内定時)

source: This Year Direct At Decision
ja_jp: 本年度直(内定時)

source: This Year Indirect At Decision
ja_jp: 本年度間(内定時)

source: This Year Application Amount Sum
ja_jp: 本年度合計

source: This Year Direct Cost
ja_jp: 本年度直

source: This Year Indirect Cost
ja_jp: 本年度間

source: Contribution Count
ja_jp: 分担金件数

source: Contribution Partition
ja_jp: 分担金配分額

source: Contribution Remarks
ja_jp: 分担金備考

source: Research Start Date
ja_jp: 研究期間開始日（当該年度）

source: Research End Date
ja_jp: 研究期間終了日（当該年度）

source: Project End Year
ja_jp: 終了予定年度

source: Commission Coi Check
ja_jp: COI委員会への申出有無

source: Type No
ja_jp: 種目No

source: Advance Application Reception Date
ja_jp: 立替申込書受付日

source: Move Out In Etc
ja_jp: 転出入等

source: Research Type
ja_jp: 研究種目

source: Screening
ja_jp: 審査

source: End Before Application
ja_jp: 最終前年申請

source: Contribution
ja_jp: 分担金有無

source: Detail Ambit No
ja_jp: 細目領域番号

source: Division A B
ja_jp: 分割AB

source: Research Number Points
ja_jp: 研究項目番号

source: Arrange No
ja_jp: 整理番号

source: Problem No
ja_jp: 課題番号

source: Application Job
ja_jp: 申請時職

source: Current Job Title
ja_jp: 現職

source: Current Payment Sum Appointment
ja_jp: 本年度合計（内定時）

source: Current Payment D Appointment
ja_jp: 本年度直（内定時）

source: Current Payment I Appointment
ja_jp: 本年度間（内定時）

source: Next1 Payment D Appointment
ja_jp: 次年度直（内定時）

source: Next2 Payment D Appointment
ja_jp: 次々年度直（内定時）

source: Next3 Payment D Appointment
ja_jp: 次々々年度直（内定時）

source: Next4 Payment D Appointment
ja_jp: 次々々々年度直（内定時）

source: Next5 Payment D Appointment
ja_jp: 次々々々々年度直（内定時）

source: Next5 Payment D
ja_jp: 次々々々々年度直

source: Researcher Assignment
ja_jp: 研究課題名

source: Grant Reception Date
ja_jp: 交付申請書受付日

source: Remarks Issue Application
ja_jp: 交付申請備考

source: Contribution Amount
ja_jp: 分担金額

source: Adjudicator
ja_jp: 審査員

source: Achievement Indirect Cost
ja_jp: 実績間接経費

source: Achievement Carried Indirect Cost
ja_jp: 実績（繰越）関接経費

source: Carried Primary Cost
ja_jp: 繰越分直接経費

source: Carried Indirect Cost
ja_jp: 繰越分間接経費

source: Process Carried Remarks
ja_jp: 経過・繰越備考

source: Fixed Amount Primary Cost
ja_jp: 確定額（直接経費）

source: Fixed Amount Indirect Cost
ja_jp: 確定額（間接経費）

source: Turnback Amount Primary Cost
ja_jp: 残額（直接経費）

source: Turnback Amount Indirect Cost
ja_jp: 残額（間接経費）

source: Turnback Amount Remarks
ja_jp: 残額・返還額備考

source: Self Assessment Person
ja_jp: 自己評価報告書対象者

source: Self Assessment Date
ja_jp: 自己評価報告書受付日

source: Self Assessment Remarks
ja_jp: 自己評価報告書備考

source: Accomplishment Object Person
ja_jp: 成果報告書提出対象者

source: Accomplishment Date
ja_jp: 成果報告書受付日

source: Process Date
ja_jp: 経過報告書受付日

source: Accomplishment Scheduled Date
ja_jp: 成果報告書提出予定日

source: Accomplishment Remarks
ja_jp: 成果報告備考

source: Special Mention
ja_jp: 特記

source: Representative Affiliation
ja_jp: 代表者の所属機関

source: Representative Department
ja_jp: 代表者の所属部局

source: Representative Job Type
ja_jp: 代表者の職

source: Representative Name
ja_jp: 代表者名

source: Co Researcher No
ja_jp: 分担研究者番号

source: Co Researcher Department
ja_jp: 分担者の所属部局

source: Co Researcher Job Type
ja_jp: 分担者の職

source: Co Researcher Name
ja_jp: 分担者名

source: Title No
ja_jp: 課題番号

source: Project
ja_jp: プロジェクトデータ

source: Detail Good Cost
ja_jp: 内訳（物品費）

source: Detail Trip Cost
ja_jp: 内訳（旅費）

source: Detail Reward Cost
ja_jp: 内訳（謝金）

source: Detail Other
ja_jp: 内訳（その他）

source: Is Distributed Amount Change
ja_jp: 配分額変更

source: Distributed Amount Change
ja_jp: 変更配分額（直接経費）

source: Change Detail Good Cost
ja_jp: 変更内訳(物品費)

source: Change Detail Trip Cost
ja_jp: 変更内訳(旅費)

source: Change Detail Reward Cost
ja_jp: 変更内訳（謝金）

source: Change Detail Other
ja_jp: 変更内訳（その他）

source: Change Indirect Cost
ja_jp: 変更配分額（間接経費）

source: Remarks Distributed Change
ja_jp: 備考（配分額変更）

source: Contribution Repartition Official Letter
ja_jp: 分担金配分予定通知書日付

source: Detail Cost Check
ja_jp: 費目内訳有無等

source: Recept Commission Request Date
ja_jp: 受領委任状依頼日

source: Recept Commission Recept Date
ja_jp: 受領委任状受領日

source: Request Transfer
ja_jp: 振込依頼書

source: Representative Organization Send
ja_jp: 代表者機関へ送付

source: Recovery Date
ja_jp: 立替日

source: Payment Confirmed Date
ja_jp: 入金確認表送付日

source: Research Plan Contact
ja_jp: 研究企画業務課へ入金連絡

source: Contribution Repartition Official Letter Distributed Change
ja_jp: 分担金配分予定通知書日付（配分額変更）

source: Detail Cost Check Amount Change
ja_jp: 費目内訳有無等（配分額変更）

source: Recept Commission Request Date Distributed Change
ja_jp: 受領委任状依頼日（配分額変更）

source: Recept Commission Recept Date Distributed Change
ja_jp: 受領委任状受領日（配分額変更）

source: Request Transfer Distributed Change
ja_jp: 振込依頼書（配分額変更）

source: Representative Organization Send Distributed Change
ja_jp: 代表者機関へ送付（配分額変更）

source: Payment Date Distributed Change
ja_jp: 入出金日（配分額変更）

source: Recovery Date Distributed Change
ja_jp: 立替日（配分額変更）

source: Payment Confirmed Date Distributed Change
ja_jp: 入出金日（配分額変更）

source: Research Plan Contact Distributed Change
ja_jp: 研究企画課へ入金連絡（配分額変更）

source: Remarks Distributed Change Process
ja_jp: 備考（配分額変更手続）

source: Exhibit Overdue
ja_jp: 証拠書類提出締切

source: Exhibit Induction Date
ja_jp: 証拠書類提出日

source: Real Primary Cost
ja_jp: 実支出額（直接経費）

source: Expense Detail Goods Cost
ja_jp: 支出内訳（物品費）

source: Expense Detail Trip Cost
ja_jp: 支出内訳（旅費）

source: Expense Detail Reward Cost
ja_jp: 支出内訳（謝金）

source: Expense Detail Other
ja_jp: 支出内訳（その他）

source: Real Indirect Cost
ja_jp: 実支出額（間接経費）

source: Turnback Payment Amount
ja_jp: 返還額（直接経費）

source: Turnback Indirect Amount
ja_jp: 返還額（間接経費）

source: Remarks Report
ja_jp: 備考(報告等)

source: Represent Postal No
ja_jp: 代表者所属機関〒番号

source: Research Institute Name
ja_jp: 研究機関名

source: Office In Charge
ja_jp: 事務担当所属

source: Tel In Charge
ja_jp: 事務担当TEL

source: Fax In Charge
ja_jp: 事務担当FAX

source: Email In Charge
ja_jp: 事務担当Eメール

source: Other Contact In Charge
ja_jp: その他事務担当連絡先等

source: Remarks Other
ja_jp: 備考（その他）

source: Researcher
ja_jp: 研究者

source: Entrust
ja_jp: 共同研究・受託研究（民間企業等）

source: NedoJstOther
ja_jp: 受託研究（政府系）

source: Grant
ja_jp: その他補助金

source: Contract
ja_jp: 受託事業

source: User
ja_jp: ユーザー

source: EditStatus
ja_jp: 編集状況

source: SelectableItem
ja_jp: プルダウン選択肢マスター

source: Role
ja_jp: 権限

source: Donation
ja_jp: 奨学寄附金

source: Obligation
ja_jp: 債主データ

source: OtherResearchGrant
ja_jp: 研究補助金(環境・その他)

source: MhlwResearchGrant
ja_jp: 科研費（厚生労働）

source: Researchers
ja_jp: 研究者情報

source: Entrusts
ja_jp: 共同研究・受託研究（民間企業等）データ

source: NedoJstOthers
ja_jp: 受託研究（政府系）

source: Grants
ja_jp: その他補助金

source: Contracts
ja_jp: 受託事業データ

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: EditStatuses
ja_jp: 編集状況

source: SelectableItems
ja_jp: プルダウン選択肢マスター

source: Roles
ja_jp: 権限

source: Encourages
ja_jp: 科研費(特別研究員奨励費)

source: Projects
ja_jp: プロジェクトデータ一覧

source: Obligations
ja_jp: 債主データ一覧

source: OtherResearchGrants
ja_jp: 研究補助金(環境・その他)

source: MhlwResearchGrants
ja_jp: 科研費（厚生労働）

source: Adoptions
ja_jp: 科研費(文科・学振)データ

source: AssessedContributions
ja_jp: 科研費分担金（文科・学振）

source: index
ja_jp: 一覧

source: add
ja_jp: 追加

source: edit
ja_jp: 編集

source: view
ja_jp: 閲覧

source: delete
ja_jp: 削除

source: output_excel
ja_jp: Excel出力

source: start
ja_jp: 開始

source: finish
ja_jp: 終了

source: json
ja_jp: JSON形式出力

source: search_box
ja_jp: 検索ボックス

source: login
ja_jp: ログイン

source: logout
ja_jp: ログアウト

source: upload
ja_jp: アップロード

source: restore
ja_jp: 復元

source: copy
ja_jp: コピー

source: edit_node
ja_jp: 子データ編集

source: history_view
ja_jp: 履歴閲覧

source: add_node
ja_jp: 子データ追加

source: admin_index
ja_jp: 一覧(管理者用)

source: admin_add
ja_jp: 追加(管理者用)

source: admin_edit
ja_jp: 編集(管理者用)

source: admin_view
ja_jp: 閲覧(管理者用)

source: admin_delete
ja_jp: 削除(管理者用)

source: List Adoptions
ja_jp: 科研費(文科・学振)データ一覧

source: Add Adoption
ja_jp: 科研費(文科・学振)データの追加

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Are you sure you want to delete # %s?
ja_jp: # %sを削除してよろしいですか？

source: Copy Adoption
ja_jp: 科研費(文科・学振)データのコピー

source: Edit Adoption
ja_jp: 科研費(文科・学振)データの編集

source: New Adoption
ja_jp: 科研費(文科・学振)データの新規作成

source: Restore Adoption
ja_jp: 科研費(文科・学振)データの復元

source: Last saved record
ja_jp: 最終保存データ

source: Actions
ja_jp: 操作

source: View
ja_jp: 閲覧

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Update researcher info
ja_jp: 研究者情報の更新

source: Update All
ja_jp: 一括更新

source: Upload %s
ja_jp: %sのアップロード

source: Delete Adoption
ja_jp: 科研費(文科・学振)データの削除

source: History
ja_jp: 編集履歴

source: View last saved record
ja_jp: 最終保存データを確認する

source: List Assessed Contributions
ja_jp: 科研費分担金(文科・学振)データの一覧

source: Add Assessed Contribution
ja_jp: 科研費分担金(文科・学振)データの追加

source: Copy Assessed Contribution
ja_jp: 科研費分担金(文科・学振)データのコピー

source: Edit Assessed Contribution
ja_jp: 科研費分担金(文科・学振)データの編集

source: New Assessed Contribution
ja_jp: 科研費分担金(文科・学振)データの作成

source: Restore Assessed Contribution
ja_jp: 科学研究費補助金(文科省)データの復元

source: Assessed Contribution
ja_jp: 科研費分担金(文科・学振)

source: Assessed Contributions
ja_jp: 科研費分担金(文科・学振)

source: Delete Assessed Contribution
ja_jp: 科研費分担金(文科・学振)データの削除

source: List Contracts
ja_jp: 受託事業データ一覧

source: Add Contract
ja_jp: 受託事業データの追加

source: List Contract
ja_jp: 受託事業データ一覧

source: Child Node of %d
ja_jp: ID：%dの関連データ

source: This data is child node
ja_jp: このデータは他のデータと関連付けされたデータです。このデータを編集すると、他のデータの数値等が自動的に変更される場合があります。

source: Copy Contract
ja_jp: 受託事業データをコピー

source: Related
ja_jp: 関連データ

source: Edit Contract
ja_jp: 受託事業データの編集

source: New Contract
ja_jp: 受託事業データの新規作成

source: Restore Contract
ja_jp: 受託事業データの復元

source: Delete Contract
ja_jp: 受託事業データの削除

source: Detailed Data
ja_jp: 明細レコード

source: List Donations
ja_jp: 奨学寄附金データ一覧

source: Add Donation
ja_jp: 奨学寄附金データの追加

source: Edit Donation
ja_jp: 奨学寄附金データの編集

source: New Donation
ja_jp: 奨学寄附金データの新規作成

source: Restore Donation
ja_jp: 奨学寄附金データの復元

source: Delete Donation
ja_jp: 奨学寄附金データの削除

source: Copy Donation
ja_jp: 奨学寄附金データのコピー

source: Search
ja_jp: 検索

source: Page %page% of %pages%, showing %current% records out of %count% total, starting on record %start%, ending on %end%
ja_jp: 全%pages%ページ中%page%。全%count%レコード中%current%レコードを表示。%start%レコード目から%end%レコード目まで。

source: previous
ja_jp: 前へ

source: next
ja_jp: 次へ

source: Limit
ja_jp: データ表示件数

source: Scope
ja_jp: データ表示範囲

source: Show Valid Data
ja_jp: 全ての有効なデータを表示する

source: Show Data includes deleted item
ja_jp: 削除済みで表示設定したデータも表示する

source: Show All Data
ja_jp: 全てのデータを表示する(削除済みも含む)

source: Co Researcher Major Name
ja_jp: 分担者の所属専攻

source: Affiliated Major Name
ja_jp: 所属専攻名

source: Contraction Change Date(%d)
ja_jp: 変更契約日(%d次)

source: Contraction Change Outline(%d)
ja_jp: 変更契約概要(%d次)

source: Statement Amount
ja_jp: 請求書発行額

source: Contracted Amount
ja_jp: 既契約額

source: Contracted Amount Indirect
ja_jp: 既契約額(間接経費)

source: Contracted Count
ja_jp: 既契約件数

source: Contracted Count Continuance
ja_jp: 既契約件数(継続)

source: List Encourages
ja_jp: 科研費(特別研究員奨励費)データ一覧

source: Add Encourage
ja_jp: 科研費(特別研究員奨励費)データの追加

source: Copy Encourage
ja_jp: 科研費(特別研究員奨励費)データのコピー

source: Edit Encourage
ja_jp: 科研費(特別研究員奨励費)データの編集

source: New Encourage
ja_jp: 科研費(特別研究員奨励費)データの作成

source: Restore Encourage
ja_jp: 科研費(特別研究員奨励費)データの復元

source: Delete Encourage
ja_jp: 科研費(特別研究員奨励費)データの削除

source: List Entrusts
ja_jp: 共同研究・受託研究（民間企業等）データ一覧

source: Add Entrust
ja_jp: 共同研究・受託研究（民間企業等）データの追加

source: List Entrust
ja_jp: 共同研究・受託研究（民間企業等）データ一覧

source: Copy Entrust
ja_jp: コピーして新規データを作成

source: Edit Entrust
ja_jp: 共同研究・受託研究（民間企業等）データの編集

source: New Entrust
ja_jp: 共同研究・受託研究（民間企業等）データの新規作成

source: Restore Entrust
ja_jp: 共同研究・受託研究（民間企業等）データを復元する

source: Delete Entrust
ja_jp: 共同研究・受託研究（民間企業等）データの削除

source: List Grants
ja_jp: その他補助金データ一覧

source: Add Grant
ja_jp: その他補助金データの追加

source: List Grant
ja_jp: その他補助金データ一覧

source: Copy Grant
ja_jp: その他補助金データをコピー

source: Edit Grant
ja_jp: その他補助金データの編集

source: New Grant
ja_jp: その他補助金データの新規作成

source: Restore Grant
ja_jp: その他補助金データの復元

source: Delete Grant
ja_jp: その他補助金データの削除

source: List Information
ja_jp: お知らせ一覧

source: Add Information
ja_jp: お知らせの追加

source: Edit Information
ja_jp: お知らせの編集

source: New Information
ja_jp: お知らせの新規作成

source: Delete Information
ja_jp: お知らせの削除

source: Description
ja_jp: 詳細

source: Startdate
ja_jp: 掲載開始日

source: Enddate
ja_jp: 掲載終了日

source: Titech KenDB
ja_jp: 東京工業大学研究力DB

source: Administrator
ja_jp: 管理者

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: List Mhlw Research Grants
ja_jp: 科研費（厚生労働）の一覧

source: Add Mhlw Research Grant
ja_jp: 科研費（厚生労働）データの追加

source: Edit Mhlw Research Grant
ja_jp: 科研費（厚生労働）データの編集

source: List OtherResearchGrants
ja_jp: 科研費（厚生労働）の一覧

source: New Mhlw Research Grant
ja_jp: 科研費（厚生労働）データの新規作成

source: Restore Mhlw Research Grant
ja_jp: 科研費（厚生労働）データの復元

source: Mhlw Research Grant
ja_jp: 科研費（厚生労働）

source: Mhlw Research Grants
ja_jp: 科研費（厚生労働）

source: List MhlwResearchGrants
ja_jp: 科研費（厚生労働）データの一覧

source: Delete Mhlw Research Grant
ja_jp: 科研費（厚生労働）データの削除

source: Copy Mhlw Research Grant
ja_jp: 科研費（厚生労働）データのコピー

source: List Nedo Jst Others
ja_jp: 受託研究（政府系）データ一覧

source: Add Nedo Jst Other
ja_jp: 受託研究（政府系）の追加

source: Edit Nedo Jst Other
ja_jp: 受託研究（政府系）の編集

source: List Nedo Jst Other
ja_jp: 受託研究（政府系）データ一覧

source: New Nedo Jst Other
ja_jp: 受託研究（政府系）の新規作成

source: Restore Nedo Jst Other
ja_jp: 受託研究（政府系）の復元

source: Nedo Jst Other
ja_jp: 受託研究（政府系）

source: Nedo Jst Others
ja_jp: 受託研究（政府系）

source: Contraction Change Date %d
ja_jp: 変更契約日(%d次)

source: Contraction Change Outline %d
ja_jp: 変更契約概要(%d次)

source: List NedoJstOthres
ja_jp: 科研費(特別研究員奨励費)データ一覧

source: Delete Nedo Jst Other
ja_jp: 受託研究（政府系）データの削除

source: Copy Nedo Jst Other
ja_jp: 受託研究（政府系）をコピー

source: List Obligations
ja_jp: 債主データ一覧

source: Add Obligation
ja_jp: 債主データの追加

source: Edit Obligation
ja_jp: 債主データの編集

source: New Obligation
ja_jp: 債主データの新規作成

source: Delete Obligation
ja_jp: 債主データの削除

source: List Other Research Grants
ja_jp: 研究補助金(環境・その他)データの一覧

source: Add Other Research Grant
ja_jp: 研究補助金(環境・その他)データの追加

source: Edit Other Research Grant
ja_jp: 研究補助金(環境・その他)データの編集

source: New Other Research Grant
ja_jp: 研究補助金(環境・その他)データの新規作成

source: Restore Other Research Grant
ja_jp: 研究補助金(環境・その他)データの復元

source: Other Research Grants
ja_jp: 研究補助金(環境・その他)

source: Delete Other Research Grant
ja_jp: 研究補助金(環境・その他)データの削除

source: Copy Other Research Grant
ja_jp: 研究補助金(環境・その他)データのコピー

source: List Projects
ja_jp: プロジェクト一覧

source: Add Project
ja_jp: プロジェクト追加

source: Edit Project
ja_jp: プロジェクト情報編集

source: New Project
ja_jp: 新規プロジェクト作成

source: Delete Project
ja_jp: プロジェクト削除

source: List Roles
ja_jp: 権限一覧

source: List Users
ja_jp: ユーザー一覧

source: New User
ja_jp: 新規ユーザー

source: Admin Add Role
ja_jp: 権限追加

source: Admin Edit Role
ja_jp: 権限編集

source: New Role
ja_jp: 新規権限作成

source: Edit Role
ja_jp: 権限情報編集

source: Delete Role
ja_jp: 権限削除

source: Related Users
ja_jp: 関連するユーザー

source: List
ja_jp: 一覧

source: Edit Selectable Item
ja_jp: データ編集

source: New Selectable Item
ja_jp: 新規データ作成

source: Action
ja_jp: 操作

source: Add User
ja_jp: ユーザー追加

source: Database Backup List
ja_jp: データベースバックアップファイル一覧

source: Edit User
ja_jp: ユーザー情報編集

source: Manage ACL
ja_jp: アクセスコントロールの管理

source: Manage Role
ja_jp: 権限管理

source: Manage Information
ja_jp: お知らせの管理

source: Backup Database
ja_jp: データベースのバックアップ

source: Delete User
ja_jp: ユーザー削除

source: New Password
ja_jp: パスワード

source: There is no information.
ja_jp: お知らせはありません

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Search Result
ja_jp: 検索結果

source: Common Search Research Area
ja_jp: 事業名/研究分野

source: There is no search result.
ja_jp: 該当するデータはありません

source: Debug setting does not allow access to this url.
ja_jp: このURLへのアクセスは禁止されています

source: The ACO table has been cleared
ja_jp: ACOテーブルをクリアしました

source: The ACO table could not be cleared
ja_jp: ACOテーブルをクリアできませんでした

source: The user role has been updated
ja_jp: ユーザーロールを更新しました

source: The user role could not be updated
ja_jp: ユーザーロールの更新ができませんでした

source: The user '%s' does not exist in the ARO table
ja_jp: AROテーブルには%sというユーザーが存在しません

source: The permissions have been cleared
ja_jp: パーミッションをクリアしました

source: The permissions could not be cleared
ja_jp: パーミッションをクリアできませんでした

source: The role '%s' does not exist in the ARO table
ja_jp: %sというロールはAROテーブルには存在しません

source: Some controllers have been modified, resulting in actions that are not referenced as ACO in the database.
ja_jp: いくつかのコントローラーに変更がありましたので、ACOテーブルで参照されていないものが発生している可能性があります

source: You can update the ACOs by clicking on the following link
ja_jp: 以下のリンクをクリックすることでACOを更新することができます

source: Build missing ACOs
ja_jp: 不足しているACOを作成

source: Please be aware that this message will appear only once. But you can always rebuild the ACOs by going to the ACO tab.
ja_jp: このメッセージは１度しか表示されませんが、いつでもACOをACOタブから再構築することができます

source: The following actions ACOs have been created
ja_jp: 以下のアクションのACOが作成されました

source: There was no new actions ACOs to create
ja_jp: ACOを作成すべき新しいアクションはありません

source: This page allows you to build missing actions ACOs if any.
ja_jp: このページでは不足しているACOを作成することができます

source: Clicking the link will not destroy existing actions ACOs.
ja_jp: このリンクをクリックしても既存のACOには影響ありません

source: Build
ja_jp: 作成

source: This page allows you to clear all actions ACOs.
ja_jp: このページでは全てのACOをクリアすることができます

source: Clicking the link will destroy all existing actions ACOs and associated permissions.
ja_jp: 以下のリンクをクリックすると全ての既存のACOと関連するパーミッションをクリアします

source: Clear ACOs
ja_jp: ACOのクリア

source: Are you sure you want to destroy all existing ACOs ?
ja_jp: 全ての既存のACOを削除してもよろしいですか？

source: Roles without corresponding Aro
ja_jp: AROに関連付けられていないロール

source: Users without corresponding Aro
ja_jp: AROに関連付けされていないユーザー

source: There is no missing ARO.
ja_jp: 不足しているAROはありません

source: Clear permissions table
ja_jp: パーミッションテーブルをクリアする

source: Are you sure you want to delete all roles and users permissions ?
ja_jp: 全てのロールパーミッションとユーザーパーミッションを削除してもよろしいですか？

source: grant access to <em>all actions</em>
ja_jp: <em>全てのアクション</em>へのアクセス権限を与える

source: deny access to <em>all actions</em>
ja_jp: <em>全てのアクション</em>へのアクセス権限を削除する

source: Are you sure you want to grant access to all actions of each controller to the role '%s' ?
ja_jp: %sのロールに全てのコントローラーの全アクションへのアクセス権限を付与してよろしいですか？

source: Are you sure you want to deny access to all actions of each controller to the role '%s' ?
ja_jp: %sのロールから全てのコントローラーの全アクションへのアクセス権限を削除してよろしいですか？

source: action
ja_jp: 操作

source: The ACO node is probably missing. Please try to rebuild the ACOs first.
ja_jp: ACOノードが存在しないようなので、ACOの再構築を行ってください

source: Plugin
ja_jp: プラグイン

source: authorized
ja_jp: アクセス許可

source: blocked
ja_jp: アクセス拒否

source: This page allows to manage users specific rights
ja_jp: このページではユーザーに特定の権限を付与することができます

source: user
ja_jp: ユーザー

source: Manage user specific rights
ja_jp: ユーザー権限の管理

source: Update the user role
ja_jp: ユーザーロールの更新
